Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
=Aufstieg ihrer Herrin als Ärztin=
=Folge 26=
Du herzloser, giftiger Dämon!
Die Narkose ist abgeschlossen.
Wir beginnen.
Das Laparotomiemesser.
Die Rippe ist gebrochen.
Es durchbohrte die Milz
und verursachte Blutungen.
Gib mir die Nadel, um die Wunde zu nähen.
Was ist los?
Geht es dir gut?
Aufleuchten.
Keine Panik.
Wie,
Geschwindigkeit ist entscheidend.
Notfälle entschlossen angehen,
jedoch nach sorgfältiger Überlegung.
Man darf nicht überstürzt handeln
um sein Können zur Schau zu stellen.
Wie geht es meinem Sohn?
Seine Hoheit
ist tot.
Er starb an dem tödlichen Gift.
Wenn Ihre Gnaden zuvor mitgeteilt hätte,
um welches Gift es sich handelte,
Er hätte vielleicht eine Chance gehabt zu leben.
Es ist alles meine Schuld!
Mein Sohn ist wegen mir gestorben!
Euer Gnaden.
vor zehn Jahren
Wie haben Sie meine Mutter reingelegt?
Du warst es!
Sprechen!
Woher wusstest du, dass es
sich bei dem Gift um Seelenbrecherkraut handelte?
Und
Was ist die Wahrheit?
Was ist mit der Angelegenheit um Liu Fuling?
Das müssen Sie heute klarstellen.
Oder ich werde es dir nicht leicht machen!
Eure Majestät, wir haben herausgefunden, warum
Sie fielen von den Pferden.
Sprechen.
Wir stellten fest, dass
jemand hat die neunblättrige Weinrebe hinzugefügt
ins Pferdefutter.
Davon können Pferde verrückt werden.
Das Pferd des ersten Prinzen
verlor die Kontrolle und wurde verrückt.
was das Pferd des zweiten Prinzen erschreckte .
Es gelang ihm nicht, das wilde Pferd zu bändigen.
und fiel vom Pferd.
Später das tollwütige Pferd des ersten Prinzen
den zweiten Prinzen mit Füßen getreten.
Wie konnte das passieren?
Ich habe meinen Sohn getötet!
Elender!
Du hast jemanden bestellt
Um das Futter zu betäuben, nicht wahr?
Das ist ein abscheuliches Verbrechen!
Du hast Unschuldigen geschadet.
und hat sogar versucht, meinen Sohn zu ermorden!
Nicht mal ein Monster würde das tun!
Ich nicht!
Ich hatte niemals die Absicht, meinem eigenen Sohn zu schaden!
Wie konnte er dann vergiftet worden sein?
Es ist alles meine Schuld.
Ich habe so viele böse Taten begangen.
dass die Vergeltung
meinen Sohn getroffen hat.
Ich nur
er befahl jemandem, das Gebäck des Ersten Prinzen zu vergiften .
Ich wollte, dass er vergiftet wird
und vom Pferd stürzt.
Ich hätte nicht gedacht
, dass mein Sohn vergiftet werden würde.
und vom Pferd fallen!
Du...
Du bist ein Teufel!
Eure Majestät.
Nach meinen Recherchen
vor zehn Jahren
als Gemahlin Rou schwanger war
Sie wurde viele Male vergiftet.
Zuvor im Palast,
Viele Nachkommen starben jung
wegen Consort Ning
und Feng Mingyuan.
Darüber hinaus,
Vor zehn Jahren, Rong Zelans Mutter
entdeckt
dass Gemahlin Ning Gemahlin Rou vergiftet habe
Sie wurde also ermordet.
Dies sind die Beweise.
Bitte schauen Sie mal rein.
Eure Majestät.
(Vor zehn Jahren wurde
Gemahlin Rou im schwangeren Zustand vergiftet.)
(Beweis)
(Gemahlin Ning beschuldigte Liu Fuling
, Ihrer Majestät Schaden zugefügt zu haben.)
Jetzt mit
die stichhaltigen Beweise,
Wirst du es immer noch leugnen?
Das hat keinen Sinn
Ich kann es nicht länger verbergen.
Mein Sohn ist schon weg.
Ich werde es dir sagen
alles.
vor zehn Jahren
Gemahlin Rou wurde schwanger.
Wie hätte ich zulassen können,
dass sie einen Prinzen gebiert?
und die Zukunft meines Sohnes gefährden?
Ich habe sorgfältig geplant
um gegen sie vorzugehen.
Aber dieser elende Liu Fuling
Ich habe es tatsächlich entdeckt.
Wie konnte ich zulassen, dass sie meinen Plan ruiniert?
Also konnte ich nur
Sie soll für immer den Mund halten.
(Vor zehn Jahren)
Eure Majestät!
Eure Majestät, geht es Ihnen gut?
Was ist los?
S-Rufen Sie den Arzt!
Eure Majestät!
Ich ging zum Amt.
aber die diensthabenden Ärzte
fehlen entweder
oder völlig verschwendet.
Was sollen wir tun?
Beeilt euch zum Anwesen von Minister Wu
außerhalb des Palastes
und bringt ihn her!
- Dafür ist keine Zeit.
- Ja.
Es ist Asthma.
(Zum Glück
habe ich immer Medikamente dabei.)
Hier.
- Eure Majestät!
Eure Majestät!
Ihr Puls ist schwach.
Ihr Leben ist in Gefahr!
Liu Fuling,
Was genau haben Sie
Ihrer Majestät angetan?
Lord Feng, ich habe eine Methode
zur Behandlung von Asthma angewendet.
um ihre Schmerzen zu lindern.
Wie kannst du es wagen, zu widersprechen?
Seine Majestät ist eingetroffen!
Was ist mit ihr passiert?
Eure Majestät, Liu Fuling hat
ohne Erlaubnis Medikamente eingenommen.
und Ihre Majestät liegt im Koma.
und könnten sterben!
Das ist Mord!
Ja, Eure Majestät!
Ihrer Majestät ging es gut.
aber nach der Einnahme des Medikaments
Sie fiel plötzlich ins Koma!
Wachen
Den Mörder stoppen!
Chance!
Eure Majestät!
Ich bin unschuldig!
Zieht sie raus!
- Fuling!
- Gehen!
- Eure Majestät!
Eure Majestät!
ICH...
- Eure Majestät!
- Ich bin unschuldig!
Eure Majestät!
Ich bin unschuldig!
Fuling hat Ihrer Majestät keinen Schaden zugefügt.
Bitte verschont sie!
Eure Majestät!
- Liebling, ist alles in Ordnung?
- Schnell!
Hilf ihr!
Euer Gnaden!
Ich habe Gemahlin Rou viele Male vergiftet.
Doch Liu Fuling brachte sie zum Ziel.
Ich hatte vor, Maßnahmen zu ergreifen.
nach der Beseitigung von Liu Fuling.
Unerwartet,
Gemahlin Rou brachte
aufgrund von fetaler Notlage ein vorzeitiges Kind zur Welt.
Und es war eine Tochter!
Sie konnte meinen Status nicht gefährden.
Deshalb habe ich ihr Leben verschont.
Du herzloser, giftiger Dämon!
Du sollst in der Hölle schmoren!